Birileri sallanıyor, rüzgar estiğinde
Birileri bir arkadaşa hasret
Dayan
Birilerinin bir kahramana ihtiyaci var
Ve bütün bunların ne zaman
biteceğine dair bir ipucu yok
Gömülmüş ve hiç anlatılmamış hikayeler
Birileri gerçeği gizliyor
Dayan
Ne zaman açığa çıkacak bu gizem?
Ve güneş doğacak mı ...
ağladığı zaman kör adamın gözlerinde?
Dünyayı değiştirebilirsin
(Tek başıma yapamam bunu)
Gökyüzüne dokunabilirsin
Birilerinin yardımı gerekiyor
Sen seçilmiş kişisin
Bir tür işarete ihtiyacım var
Hepimiz ağlarsak bu gece aynı saatte
İnsanlar gülerse kendilerini üzgün hissettiklerinde
Birileri yaşamına son veriyor
Dayan
Hayallerinize inanmaya saygı duyun
Peki söyleyin bana neredeydiniz
Dün gece çocuklarınız ağladığında?
Yüzler çılgınlıkla dolmuş
Olağandışı mucizeler
(Dayan)
İnanç rüzgarlarda bulunmuş
Tüm yapmamız gereken gerçeğe ulaşmak
Gerçeğe
Dünyayı değiştirebilirsin
(Birilerinin yardımını gerektiriyor)
Gökyüzüne dokunabilirsin
Sen seçilmiş kişisin
(Bir tür işarete ihtiyacım var)
Hepimiz ağlarsak bu gece aynı saatte
Ve bu bayrak dalgalandığında
artık savaş olmayacak
Ve hepsinin nedeni tüm dualarınıza
karşılık verecek olmam
Dualarınıza
Gösterin dünyaya...
Dünyayı değiştirebilirsin
(Tek başıma yapamam bunu)
Gökyüzüne dokunabilirsin
(Birilerinin yardımını gerektiriyor)
Sen seçilmiş kişisin
(Bir tür işarete ihtiyacım var)
Hepimiz ağlarsak bu gece aynı saatte
Dünyayı değiştirebilirsin
Gökyüzüne dokunabilirsin
(Birilerinin yardımını gerektiriyor)
Sen seçilmiş kişisin
(Bir tür işarete ihtiyacım var)
Hepimiz ağlarsak bu gece aynı saatte
Dünyayı değiştirebilirsin
Gökyüzüne dokunabilirsin
(Birilerinin yardımını gerektiriyor)
Sen seçilmiş kişisin
(Bir tür işarete ihtiyacım var)
Hepimiz ağlarsak bu gece aynı saatte
Dünyayı değiştir